Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DIAdaptasi DARIPADA NOVEL MY QUEEN
OLEH XIE LOUNAN
Ia panas.
saya sihat.
Anda masih tersenyum selepas semua ini?
Awak ambil berat tentang saya. Itu membuatkan saya gembira.
Mana ubat awak?
Saya telah berhenti menggunakannya.
Berhenti menggunakannya?
maksud saya,
Saya tidak memerlukannya lagi. Saya mengambilnya.
Anda telah menerimanya,
dan anda masih tidak menjadi lebih baik.
Saya betul-betul sihat. Saya hanya perlu tidur.
Anda telah sampai ke Jiangzhou.
Kenapa awak balik?
Kenapa awak tipu saya untuk pergi?
Untuk memastikan anda selamat.
Awak Maharaja.
Nyawa awak lebih penting
daripada keselamatan saya.
Ya, saya Maharaja,
tapi saya juga suami awak.
Walaupun saya boleh menjadi
Permaisuri Qi Agung sekali lagi,
Saya tidak boleh menjadi
Ling Cangcang yang Bai Chifan suka.
Awak belum jawab saya
kenapa awak balik.
Saya tidak mahu menanggung kesalahan
kerana menyebabkan kematian awak.
Tetapi saya fikir
awak balik
sebab awak risaukan saya.
Saya tidak.
-Apa yang awak buat?
-Tetap diam.
saya sejuk.
Biar saya panaskan sedikit.
Kami dengan rendah hati mengalu-alukan kedatangan Tuanku.
Saya gagal dalam tugas saya,
meletakkan
Tuanku dan Tuanku dalam bahaya.
Tolong hukum saya.
Xiao Huan.
Xiao Huan?
Xiao Huan!
Xiao Huan! Xiao Huan!
Pengawal! Panggil Preceptor Imperial.
Cangcang.
saya di sini. saya di sini.
Jangan tinggalkan saya.
Saya tidak akan.
Saya akan sentiasa bersama awak.
-Tuanku.
-Sila bangkit. Periksa Baginda.
Ia lebih teruk daripada yang saya jangkakan.
Apakah ini?
Awak tak dengar cakap saya.
Untuk menyelamatkan Tuanku secepat mungkin,
Baginda mengambil Pil Yushu
untuk memaksa kembali racun sejuk dalam badannya.
Tetapi Pil Yushu adalah racun itu sendiri.
Seseorang tidak boleh menyembuhkan racun dengan racun.
Sekarang racun sejuk telah berulang,
qinya terhalang di seluruh organ
dan kedua-dua jantung dan paru-parunya
telah dicederakan.
Xiao Huan.
Apa yang berlaku? Adakah anda sihat?
-Tuanku.
-Xiao Huan.
-Xiao Huan. apa salahnya
-Tuanku.
Adakah anda sihat?
Tuanku.
Jangan takutkan saya.
Adakah anda sihat?
Apa yang berlaku kepadanya?
Apa masalah dia?
keadaan dia
adalah amat kubur.
Tidak. Fikirkan sesuatu. Cepat!
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Frost Reed adalah satu-satunya penawar untuknya.
Dia memberikannya kepada kamu.
Tidak tidak.
Tidak, saya tidak mahu.
Saya tidak mahu.
Saya tidak tahu apa-apa penawar.
Xiao Huan.
Xiao Huan!
-Xiao Huan!
-Cangcang.
-Bangun!
Tengok ni.
Apakah ini?
Saya pergi kepada seorang bomoh tua dan memohon
preskripsi mandian ubat ini.
Dia pernah menggunakan ini
untuk menyelamatkan askar yang terkena
racun sejuk.
Cuba tengok. Adakah ini akan berkesan?
Pengajar Anda.
preskripsi ini
memang ada kegunaannya.
Tetapi racun Baginda
telah sampai ke paru-parunya.
Saya tidak pasti jika…
tiada masa. Cepat.
-Cubalah.
-Pengawal!
-Ya.
-Sediakan tong mandian.
Rebus ubat
mengikut preskripsi.
Ya!
Xiao Huan.
Cangcang,
Saya tahu awak dah
banyak kali salah faham dengan saya.
Adakah anda akan memberi saya peluang untuk memulakan semula?
Saya akan tinggal di sisi awak
sehingga hari awak sudi
berjalan ke arah saya.
STESEN POS
Ia panas.
Demam akhirnya hilang.
Xiao Huan.
Kenapa dia masih belum bangun?
Degupan jantungnya laju.
Adakah racun itu sampai ke paru-parunya?
Xiao Huan.
Jangan takutkan saya.
Xiao Huan. Xiao Huan!
Bangun, Xiao Huan!
Anda tidak boleh mati.
Xiao Huan. Saya tidak akan menyalahkan awak lagi.
Saya tidak akan memarahi awak lagi.
Saya tidak akan marah awak lagi.
bangun. Anda tidak boleh mati. Xiao Huan!
Saya tidak mati.
Awak dah bangun.
saya sihat.
Betul ke?
Jangan tipu saya.
Walaupun saya telah mati,
menjaga anda selamat
pasti berbaloi.
STESEN POS
Anda baru mula pulih.
Pastikan anda tidak menggigil lagi.
Baiklah.
Tuanku, akhirnya tersedar.
Tiba-tiba rasa nak
makan madu bunga pear.
Hebat. Preceptor Du boleh periksa nadi saya.
Pergi ambil untuk saya.
pasti.
Urat beracun baginda telah mereda
beberapa hari ini.
Tolong periksa dia sekali lagi, Preceptor Du.
Adakah anda tahu
kenapa saya minta awak tinggal?
Saya tidak tahu, Yang Mulia.
Biar saya tanya awak.
Apabila Kumor memaksa anda
untuk memilih antara
Phoenix Seal dan Empress,
kenapa awak ambil Meterai Phoenix
dan tinggalkan Permaisuri?
Ia adalah satu kesilapan dalam penghakiman.
Tolong hukum saya.
Kami membesar bersama.
Jangan tipu saya.
Adakah anda benar-benar mahukan kebenaran?
Sudah tentu.
Kerana saya fikir
permaisuri
adalah ancaman kepada anda.
-Du Tingxin!
-Anda Maharaja.
Keseluruhan Great Qi terletak pada anda.
Tetapi Ling Cangcang
telah mengheret anda ke dalam bahaya
lagi dan lagi.
Saya lebih suka
dia tidak pernah kembali ke sisi anda.
Adakah anda mendengar sendiri?
Semua yang saya lakukan adalah untuk Great Qi
dan untuk Tuanku.
saya
-tidak menyesal.
-Du Tingxin!
Tuanku.
Pengajar Anda,
anda telah menyelesaikan rundingan damai.
Tinggalkan Phoenix Seal di sini
dan kembali ke Ibu Kota sekaligus.
Saya risau dengan kesihatan awak.
Saya tidak boleh kembali ke Ibu Kota.
Permaisuri bersama saya.
Cukuplah.
Nadi awak lemah.
Anda akan tidur lebih lama
mulai sekarang.
Sila pertimbangkan kesihatan anda
dan izinkan saya tinggal di sisi awak.
Terdapat orang lain di dunia ini
siapa yang boleh merawat saya,
bukan awak sahaja.
Tetapi permaisuri saya
hanya boleh menjadi Ling Cangcang.
Tuanku,
anda bahkan akan membuang hidup anda
untuk Ling Cangcang?
Adakah ia berbaloi?
Preceptor Du, ini bukan kebimbangan anda.
Anda boleh pergi.
Tuanku.
Keluhan antara
Tuanku dan Baginda telah berlarutan selama bertahun-tahun.
Walaupun anda telah berdamai,
berapa lama ia benar-benar boleh bertahan?
Adakah anda benar-benar percaya
bahawa Ling Cangcang
akan kekal di sisi anda
tanpa dendam langsung?
Xiao Huan, lihat.
Lihat apa yang saya bawa kepada awak.
awak sedang tidur?
Saya hanya sedikit letih.
Anda penat sekarang?
dah lewat. awak tak penat ke?
saya tidak.
Tengok.
Cuaca di Jiangzhou sangat sejuk
sehingga kami boleh membuat tanglung ais sekarang.
Saya adakan tanglung kristal untuk awak.
Adakah ia cantik?
Ia adalah.
Saya berfikir, apabila anda menjadi lebih baik,
Saya akan membawa anda melihat tanglung ais.
Bagaimana bunyinya?
Hebat.
apa salahnya
tiada apa.
Saya hanya berfikir,
kehidupan di sini lebih keras daripada di istana.
Mungkin
kita harus kembali ke Ibu Kota tidak lama lagi.
kita?
Maksud awak awak dan saya balik bersama?
Doktor Li berkata
mood yang baik membantu keadaan saya.
Apa yang akan menggembirakan anda?
Saya akan memberitahu anda esok.
Buat masa ini…
Buat masa ini,
mari kita berehat dengan baik.
Nadi awak lemah.
Anda akan tidur lebih lama
mulai sekarang.
Yang Mulia, kami telah sampai ke Gunung Xiandu.
Yang Mulia,
Doktor Li berada di stesen pos di hadapan.
Bolehkah saya pergi dengan awak?
tak perlu.
Kejadian di Xuzhou
mesti ada kaitan dengan Ling Xuefeng.
Pengawal ini mungkin tidak semuanya boleh dipercayai.
Perhatikan mereka dengan teliti.
Tiada sesiapa dibenarkan keluar.
Sesiapa yang ingkar
-akan dihukum di bawah undang-undang tentera.
-Ya, Yang Mulia.
Tuanku, saya akan pergi.
Adakah anda tidak akan melihat saya pergi?
Mulai sekarang,
anda akan menjadi tuan yang mentadbir
tanah anda sendiri.
Berhenti bertindak melulu.
Sebelum saya pergi,
saya mohon awak
untuk memberi saya peta Great Qi
dilukis oleh Bapa.
Itu yang dia tinggalkan.
Saya ingin menyimpannya sebagai kenangan.
Peta itu
merekodkan tanah, gunung, dan sungai
daripada Great Qi.
Adakah anda memintanya
untuk memberitahu saya
anda masih belum melepaskan takhta?
Ingat ini.
Selagi saya masih hidup,
peta itu tidak akan pergi kepada anda.
Anda boleh membuka kantung ini
bila masa yang sesuai.
Baiklah. Berhenti mencuba.
Ia simpul mati.
Berani awak culik saya?
Kenapa awak ikat saya?
Jangan fikir anda boleh bertindak keterlaluan
hanya kerana baginda menamakan tuanku Pemangku Raja.
Li, jujurlah dengan saya.
Boleh Baginda
sembuh?
Jika dia tidak tahu hari-harinya terhitung,
kenapa dia beri saya peta?
Buluh Frost
yang boleh menyelamatkan nyawanya telah digunakan,
tetapi saya telah menemui cara
untuk menggantikannya dengan Frost Blossom.
Dengan Frost Blossom, saya boleh memastikan Baginda
selamat sekurang-kurangnya sepuluh tahun lagi.
Betul ke?
Jika saya menjumpai Frost Blossom,
Huan,
hidup anda akan berada di tangan saya.
Frost Reed dan Frost Blossom
berasal dari asal yang sama,
tetapi mereka tumbuh di tempat yang berbeza,
jadi sifat perubatan mereka berbeza.
Namun, saya telah menemui jalan
untuk menyembuhkan racun sejuk
dengan Frost Blossom.
Ia menyukai naungan dan sejuk,
dan kebanyakannya tumbuh di tebing.
Ia layu dalam masa setengah hari.
Pemakan lebah bersarang di batu tebing.
Jantan sering membawa
Frost Blossom semasa meminang,
menjatuhkan benih
dalam sarang mereka di tebing.
Seseorang pernah melihat pemakan lebah di
tebing Gunung Xiandu.
Ikut burung,
dan anda mungkin menemui Frost Blossom.
Adakah Doktor Li cuba menipu saya?
Siapa tu?
Baiklah, Xiao Huan.
Nyawa awak di tangan saya sekarang.
Xiao Huan.
Jika saya mati di sini,
Saya akan menghantui awak walaupun sebagai hantu.
Kenapa awak?
Bukankah saya telah membebaskan awak?
Kenapa awak balik?
Anda menyelamatkan saya sekali,
dan saya menyelamatkan awak sekarang.
Kami sekata.
Saya memberitahu anda untuk pergi, dan anda tidak.
Saya sudah berubah fikiran sekarang.
Saya tak lepaskan awak.
apa maksud awak?
Apa yang saya maksudkan?
Saya tidak boleh tinggalkan awak di atas gunung ini
sebagai makanan serigala.
Kenapa awak selamatkan saya?
Saya tidak bermaksud untuk menyelamatkan awak.
Kebetulan saya terserempak dengan awak.
Mengapa anda masih menafikannya sekarang?
Makan ni.
Ini adalah Pil Penambah Darah.
Ia akan membantu luka anda.
Ke mana anda hendak pergi?
Saya akan memberi awak tumpangan.
Mungkinkah awak tidak sanggup meninggalkan saya,
dan merancang untuk berpaut kepada saya seumur hidup?
Tunggu.
Apa… Ada apa?
kenapa awak menangis? Tidak.
Saya... saya tidak bermaksud begitu.
Saya tak kata awak tak boleh ikut saya.
Saya tahu awak cedera,
jadi saya risau…
Tidak. Bukan itu yang saya maksudkan.
Cikgu Zhong.
Cik Zhong. Naib Ketua Mazhab Zhong.
Ini salah saya.
Saya tidak sepatutnya menikam awak.
Saya tidak sepatutnya menghalau awak.
Ini semua salah saya. Bagaimana dengan ini?
Di sini.
Awak tikam saya juga. Cuma bukan muka.
Jangan rosakkan wajah saya yang cantik.
Saya tidak mahu!
Eh. Bagaimana dengan ini?
Pukul saya.
Pukul muka saya.
Ayuh. Pukul saya.
anda lihat,
tiada siapa yang pernah memukul muka saya.
Anda akan menjadi yang pertama dan satu-satunya. Pukul saya.
Ayuh. Pukul saya.
Teruskan. Pukul saya. Pukul saya.
saya menangis
kerana dunia ini sangat besar,
tetapi saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Bukankah anda selalu bercakap tentang
ingin melihat Ling Cangcang?
Bagaimanakah saya akan menghadapi Cangcang?
Bagaimana saya akan menjelaskan kepadanya?
Jika anda mempunyai sesuatu yang anda tidak boleh memberitahunya,
awak boleh beritahu saya.
Siapa awak sebenarnya?
Saya tidak mahu mati
tanpa mengetahui perkara sebenar.
Saya telah diselamatkan oleh Cikgu Li Lu
daripada Orang Suci Mazhab Lingbi.
Selepas saya pergi bersamanya,
dia hanya memberi saya satu tugas.
Tidak kira apa yang berlaku,
melindungi Cangcang.
Walaupun ia mengorbankan nyawa anda.
-Cikgu!
-Cangcang.
Zhong Lin ialah anak yatim piatu
yang saya jemput di suatu tempat.
Saya simpan dia bersama kami.
Mulai sekarang, dia akan tinggal di sisi anda,
-baik?
-Baiklah.
jangan takut.
Saya akan melindungi awak mulai sekarang.
Saya tidak pernah menyakiti Cangcang,
dan saya tidak menderhaka kepada tuan saya.
Sebelum Guru Li Lu meninggal dunia,
dia memberitahu saya bahawa sejak itu,
Saya hanya perlu menuruti Cangcang.
saya takut…
Awak gagalkan saya.
Apa kaitannya
dengan Ling Cangcang?
Saya tak salahkan awak pun.
Xiao Qianqing
saya minta maaf.
Saya membunuh awak kerana itu adalah
perintah penjaga Mazhab Lingbi.
Dia datang selepas awak.
Jika dia masih gagal membunuh anda,
dia tidak akan berhenti.
Mazhab Lingbi mungkin berpecah,
tetapi apabila membunuh,
mereka tidak pernah meninggalkan penghujung yang longgar.
Jadi,
bolehkah awak melindungi saya buat sementara waktu?
Lagipun saya boleh melindungi awak.
Lupakan saja. Awak lindungi saya?
Saya fikir ia adalah sebaliknya.
Betul. Awak lindungi saya.
Berhenti menarik muka panjang. Ia hodoh.
Ayuh. Senyum untuk saya.
Turun. Saya sedang serius.
Saya akan ke Jiangzhou untuk mencari Xiao Huan.
Saya akan bawa awak ke Ling Cangcang.
Jika apa-apa berlaku,
Saya akan bertanggungjawab untuk awak.
ISTANA NANRONG
Pengajar Anda,
anda telah menyelesaikan rundingan damai.
Tinggalkan Phoenix Seal di sini
dan kembali ke Ibu Kota sekaligus.
Permaisuri bersama saya.
Cukuplah.
Terdapat orang lain di dunia ini
siapa yang boleh merawat saya,
bukan awak sahaja.
Tetapi permaisuri saya
hanya boleh menjadi Ling Cangcang.
Puan, Jeneral Lu meminta penonton.
Bawa dia masuk.
Ya, Puan.
Pengajar Anda.
Jeneral Lu,
ada tempat duduk.
Apa yang membawa anda ke sini?
Pengajar Anda,
selepas saya kembali ke ibu kota,
Saya mesti melaporkan kepada Komander Li
dalam misi saya ke Jiangzhou.
Saya datang untuk meminta tunjuk ajar anda.
Anda harus bercakap jujur ​​dalam laporan.
Tidak perlu datang ke sini
untuk bertanya mengenainya.
Sepanjang perjalanan,
Saya mendapat penghormatan
untuk menemani anda.
Saya akan ingat apa yang saya lihat dan dengar
sepanjang hidup saya.
saya tahu
anda menanggung tugas berat
dan beban yang besar.
Ia akan menjadi penghormatan saya untuk berkhidmat kepada anda
dalam apa jua cara yang kecil.
Jeneral Lu.
Ya, Puan.
Adakah anda maksudkan maksud "Nanrong"?
Saya tidak, Puan.
“Setia kepada Ilahi.
Jika dicemari oleh nafsu duniawi,
Langit dan Bumi tidak akan bertolak ansur."
Saya faham sekarang.
Kemudian saya tidak akan mengganggu
ketenteraman anda lagi, Puan.
Saya akan ambil cuti.
Bertahanlah.
Saya lihat dari kulit awak
bahawa anda sedang tidur nyenyak
dan banyak bermimpi.
Saya akan mempunyai pembantu istana
ambil beberapa kemenyan
dan pil tonik untuk anda.
Anda boleh datang ke sini
untuk mengumpulnya setiap bulan.
Terima kasih, Puan.
Puan,
menahan diri.
Jangan layan fikiran liar.
TENTERA KUMOR TELAH BERUNDUR.
JIANGZHOU MENANG.
SAYA HANTAR KHAS NOTA INI,
AYAH. CANGCANG SELAMAT DAN BAIK.
DIA AKAN KEMBALI KEMBALI BERSAMA MAHARAJA.
TOLONG JAGA DIRI AYAH
DARI JUDING
-Butler.
-Ya, Tuhanku.
Berikan Kuil Chongming
seribu liang untuk pelita merit.
Juga,
berikan satu liang perak kepada setiap hamba.
Jika mereka ingin pulang,
izinkan mereka.
Tuhanku,
apa yang anda bersemangat tinggi?
Jiangzhou memenangi pertempuran itu.
Jueding dan Cangcang selamat.
Bukankah kita patut meraikannya?
-Ya.
-Juga,
hubungi penduduk Jiangzhou.
Perhatikan dua beradik itu dengan teliti
dan melaporkan semua pergerakan
dan setiap perkataan mereka
-mereka bercakap dengan Maharaja.
-Ya, Tuhanku.
Anda boleh pergi.
sangat baik. Cemerlang.
BERUS DAN dakwat
Tuhanku,
Saya telah gagalkan kepercayaan awak.
Saya tidak dapat membunuh
Putera Yuzhang di Xuzhou.
Tolong hukum saya,
Tuanku.
Xiao Qianqing adalah orang yang keras.
Tidak banyak peluang
untuk membunuhnya.
Ada tempat yang saya perlukan.
Awak tak perlu ikut saya.
Tinggal di sini dan fikir baik-baik
tentang bagaimana anda gagal
daripada Xianxue.